ESPERANÇA REAL
Divisão de Corridas de Cavalos da Royal Human
Adquiriu Royal Hope, um cavalo recém
-nascido em Hidaka, por 100 milhões de ienes.
No entanto, assim que o treino
para se tornar um cavalo de corrida começou,
Ele provou ser incontrolável.
Até a sua estreia está em risco.
A única esperança de Hironaka
O jogador era Saki Ryujiro, um jóquei de Iwate.
Hope confiava nele.
O número 12, Royal Hope, está a ter uma partida lenta.
Apesar de ter começado devagar,
dominou o Valshare.
Propriedade de Yoshihiro Shiina,
e chocou o
mundo das corridas de cavalos nacionais, mas…
O PRESIDENTE REAL HUMANO
TEM UM FILHO ILEGÍTIMO
Um filho ilegítimo? Do que se trata?
Todos estão agitados.
Pode explicar?
A minha vida privada não é da sua conta.
É.
Não sei como responder
às partes interessadas.
Diga-me apenas o que pode.
Todos os homens são iguais…
Estamos a sair. Voltaremos às quatro.
Cuidar.
Presidente, o facto
de não estar a negar isso…
Posso considerar este rumor como verdadeiro?
Só precisa de pensar em cavalos.
"Nunca me traia."
O senhor disse-me isso, presidente.
Nunca me esqueci destas palavras.
Acredito que dei o meu melhor
para estar à altura delas.
Mas…
Se não confia em mim
o suficiente nem para falar comigo.
Afinal, para que estou aqui?
O teu sonho é o meu sonho também.
Pegue no carro. Vamos para Maebashi.
O nome da mulher é Mikiko Nakajo.
Ela costumava ser recepcionista em Ginza.
É estranho, sabe?
Quando há alguém por perto,
isso não acontece.
Mas sempre que
nos tentamos encontrar a sós, chove.
Embora esteja aqui hoje.
Não nos tínhamos falado há muito tempo.
Mas eu estava a beber em Ginza
com um velho amigo.
E começámos a falar sobre ela.
Ela tem mais ou menos um ano de vida.
Olá.
Trabalha comigo com os cavalos.
Sou Eiji Kurisu, o seu secretário.
Ele estava sempre a perguntar onde eu ia,
então eu simplesmente trouxe-o comigo.
Com licença.
Ele conhece a situação.
Pode confiar nele.
Ah, sim.
Parabéns pela sua estreia na corrida.
Real…
-É a esperança.
-Certo.
Esperança Real.
Obrigado.
Eu ofereci-me para apostar neles por si.
Não te queria incomodar.
Eu aceito.
-Não, eu resolvo isso.
-Está tudo bem.
Fica inquieto perto de mim.
Sai sempre da sala muito depressa.
Porque vim aqui
, afinal, pergunto-me.
Ele apareceu numa revista semanal?
Acho que o presidente
é simplesmente demasiado popular.
Lamento.
Ah, bem, se não for incómodo perguntar…
Sobre o meu filho?
O seu nome é Nakajo Koichi.
Ele está na universidade.
Eu não lhe falei do pai dele.
E, no entanto, o Presidente
Apareceu aqui de repente,
sem sequer me ligar antes.
O que acha que ele disse primeiro?
"Preparei uma sala privada.
Passe-me os seus dados bancários."
Estou farto disto.
Senhor.
Os meus amigos do bar Ginza,
Eu costumava levá-los a muitas corridas.
No início, todos estavam entusiasmados,
mas depois, um a um, foram deixando de vir.
No final, apenas Mikiko permaneceu.
Quer dizer, ela teve uma reação estranha a isso.
Quando se fala em corridas de cavalos,
as pessoas costumam mencionar apostas, certo?
Mas quando se sentou pela primeira vez, murmurou…
A relva verde é tão bonita.
Isso foi interessante.
Então, até a levei a Arima.
A região de Kanto, por volta do Ano Novo,
costuma ter céu limpo e soalheiro, mas…
Naquele dia também estava a chover.
Não foi possível ver o percurso devido à chuva.
A corrida foi um desastre.
"Desculpe, hoje está um dia péssimo", disse-lhe.
Não é possível!
Tive pena dela, mas…
Eu ganhei!
Consigo ver isso. Sério?
Poderia pensar que foi uma coincidência.
Mas antes da corrida começar,
Ela estava a observar os cavalos
e a fazer anotações.
"Com este clima, é preciso energia para funcionar".
O cavalo com melhor pisada
provavelmente vencerá."
Ela não sabia nada sobre cavalos.
Ela tem bom olho para os cavalos.
Tem um olho clínico para os cavalos, hein?
É uma mulher estranha.
Quase 20 anos depois,
Ouvi dizer que ela estava doente.
Pesquisei sobre o hospital
e fui visitá-lo.
Então ela disse:
"O meu filho vem visitar-me hoje."
O Koichi está a chegar, por isso, por favor, saiam."
Eu não sabia de nada.
A sério, eu sou tão patético.
Eu próprio darei conta do Koichi.
Não precisa de me ajudar.
A chave.
Não consegui ver.
-Viste o quê?
-Tudo, acho eu.
O facto de ter tido um filho secreto,
as coisas que fazia em segredo,
e que está a tentar
lidar com isso sozinho.
É assim que eu sou.
Se não gosta, desista.
-Se eu desistir, vais magoar-te.
-Essa é a chave!
Que tal deixar sair um pouco?
Chore bastante, depois sentir-se-á melhor!
EU…
Aquele relógio da sorte que me deste,
e todo o dinheiro dos pagamentos das apostas
que me permitiu ficar,
Eu guardei-as,
por isso posso sempre devolvê-las.
Se alguma vez se meter em apuros,
Dava
tudo o que tenho para te ajudar, sem hesitações.
Tens uma missão: levar Hope até Arima.
Eu ajudarei a cuidar
da Sra. Mikiko por si.
Deixe tudo comigo.
O que te dei,
Eu nunca vou pedir de volta.
Não sou assim tão patético.
E…
Depositei as minhas esperanças em ti.
Nunca me traia.
Se me trair,
Não terei outra escolha senão matar-te.
Ainda vai fazer isso?
Mesmo que
lhe aconteça algo amanhã,
Eu ainda te ajudaria a lidar com isso.
"O problema era o portão"...
G1. As corridas de maior prestígio
no turfe.
A Tríplice Coroa Clássica é constituída pelas
Corridas Tenno Sho da Primavera e do Outono,
e uma que encerra o ano,
uma tradição de inverno,
o Arima Kinen.
Todos os anos,
nascem cerca de 8.000 cavalos puro-sangue.
Mas o número de cavalos
autorizados a competir numa corrida de Grupo 1 é o mesmo .
tem 18 anos, no máximo.
Esperança Real…
Vencer uma prova de Grupo 1 significa gravar
o seu nome na longa história.
do desporto.
Vamos lá, Esperança.
Vamos lá, vamos animar-nos!
VALSHARE
A ESPOSA DE KOZO
Então, o que aconteceu
ao presidente e à sua mulher?
Eles vão divorciar-se?
Não é possível.
Divorciar-se na terceira idade não é economicamente viável.
Eles não se vão separar.
Cálculos e concessões.
São sempre necessários.
Até mesmo entre familiares.
13º PRÉMIO NAKAYAMA STAKES LAUREL
Portanto, existem realmente coisas
como filhos secretos.
É assustador.
O problema é a revista...
ganhar dinheiro com a vida de alguém.
Escute. Mesmo que o Presidente venha...
Ei, está a trabalhar?
Ah, olá, senhor.
Olá, Sr.
Vim ver como estava a Hope.
Deixe-me levá-lo.
-Por aqui.
-Sim, por favor.
-Um presente para si.
-Obrigado(a).
Então, tudo bem?
Olá, Sr.
Está tudo bem na casa do presidente?
Por enquanto, nada mudou.
Eu vejo.
Mas graças a isso,
estou mais motivado agora.
Quero que ele ganhe, custe o que custar.
Vamos vencer e calar a boca aos provocadores.
Sim!
Chamam-lhe o Rei da Partida Lenta.
Ele não tem motivação.
Preciso de encontrar uma forma de fazê-lo começar.
Talvez não goste de loiras.
Cala-te.
Muito obrigado.
Bom dia.
O presidente está bem?
Desculpa.
Ele está a virar-se.
Isso não o abalará.
O senhor Hironaka disse que agora está mais motivado.
Ah, que bom.
Eu também estou motivado.
Se não ganharmos, a Hope será ridicularizada.
Tem toda a razão.
Quero que o meu cavalo ganhe.
Essa é a única forma.
Para fazer um cavalo de corrida feliz.
Sim.
Primeiro, as apostas Fuyo.
O nosso próximo alvo é um G3.
O Tokyo Sports Hai.
Se ganharmos aqui,
teremos uma oportunidade no próximo ano.
A corrida Fuyo Stakes de 2014!
Este ano, está a ser realizada em Niigata.
O que aconteceu?
Por favor, diga-me que
também não causou um escândalo.
Estou a fazer isto pela Hope.
Para o motivar nos portões.
Eu vejo.
Mas com este cabelo,
parece um jovem muito bonito.
Eu sempre fui assim!
Agora!
Também comprei estas novas e elegantes sedas de jóquei.
Vamos começar do zero.
Começar devagar de novo!
A esperança tem um início lento!
Ganha mesmo com uma partida tardia!
A multidão vibra!
A Real Esperança é feroz!
Os céus de Niigata dão as boas-vindas
a Ryujiro Saki com o capacete preto!
Este outono, a Royal Hope conquistou também
o primeiro lugar no G3, Tokyo Sports Hai.
Conquistando gradualmente
a confiança dos fãs de corridas de cavalos.
Interessante.
Com este impulso, a Família Real
ambiciona as corridas do G1 do próximo ano.
Mesmo com um mau começo…
O Satsuki Sho, o Derby Japonês
e o Kikuka Sho.
Pois para além destes três
encontra-se o Arima Kinen.
Sou eu, Kurisu.
Ah, olá.
Eu encontrei.
Obrigado.
Não é nada.
O cavalo parece estar bem.
Ainda bem.
Há muito tempo atrás,
O presidente levou-me
até Hokkaido.
e obrigou-me a escolher um cavalo.
A sério?
Apenas um cavalo.
Eu disse-lhe: "É tão caro,
não posso assumir a responsabilidade por isso".
Como se chamava o cavalo?
Felicidade Real.
Ele nunca nos deixou vê-la.
Nunca nos deixa ver as partes boas!
Você é estranho, pai.
Vocês são aqueles que nunca vieram
quando eu pedi!
O quê?
A felicidade ainda é viver bem
num rancho em Hokkaido.
É assim mesmo?
É agora uma mãe respeitável.
Meu Koichi,
Em que clube acha que
ele entrou na universidade?
Bem…
Clube de Investigação sobre Corridas de Cavalos.
O quê?
Koichi!
Ainda não lhe falei do pai dele.
Mas um dia, vi-o
a trabalhar seriamente em algo.
Como correu o teu dia?
E estava a inserir
dados sobre cavalos no seu computador.
Crianças…
Nunca deixam de nos surpreender.
Sim.
Vê-lo crescer
e tornar-se um jovem tão bom.
Trouxe-me muita alegria.
Cuidar.
-Porquê esta visita repentina?
-Nada.
-Só queria vê-la.
-Ah.
Shohei.
-Na verdade, quero apresentá-la a alguém.
-Ah, ok.
Ok, vou tirar uma foto.
-Esteja com a melhor aparência possível, ok?
-Felicidade!
Eu vejo.
Então, a felicidade tinha uma história tão rica.
Sim.
Temos de o valorizar.
Mas…
Estou um pouco hesitante neste momento.
Talvez eu esteja a ser um incómodo para a Mikiko.
Não.
Se ela não quisesse mesmo,
podia recusar.
Sim.
Mas o seu presidente é péssimo.
Ele é um lixo.
Lixo?
Ele é!
Se eu fosse a sua mulher, arrastava-o
atrás de um cavalo e matava-o.
E quanto àquela senhora Mikiko?
Se dissesse que a Sra. Mikiko
teve uma vida infeliz, eu discordaria.
Quando se trata do passado,
não existem erros nem escolhas erradas.
O caminho que ela percorreu
é a única resposta correta.
Pelo menos, é nisso que acredito.
-Certo.
-Então também não deve hesitar.
Sim.
Compreendido.
O filho dela ainda é estudante, não é?
Deve ser difícil.
Sim.
Ver o bebé que um dia segurou nos braços
crescer e ficar mais alto do que você…
E para continuar a zelar por eles…
Esta é a alegria de uma mãe.
-Desculpa, eu fi-lo ajudar.
-Tudo bem.
Clube de corridas de cavalos? Que passatempo interessante.
Não deixe de orientar o Sr. Kurisu, ok?
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Muito bem, vamos lá!
— Vou fechar a porta.
— Hã?
Até logo!
Que tipo de pessoa é Ryujiro Saki?
O quê? O Sr. Saki?
Que tipo de pessoa…
Eu pergunto-me.
Ele é um génio?
Para mim, todos os jóqueis vencedores
parecem génios.
Mas acho que o Sr. Saki é especialmente singular.
É bom a fazer amizade com cavalos.
Deu-se bem com Hope instantaneamente.
Talvez seja porque convive
com cavalos desde pequeno.
Tal como tu, Shohei.
Consegue um autógrafo dele?
Autógrafo?
Claro, vou perguntar-lhe!
Por favor, arranje-mo.
Oh, estou tão feliz!
Afinal, é o nosso jóquei principal.
Saber que se é fã dele
é realmente reconfortante.
Não.
Não sou fã.
O quê?
Quero superá-lo.
Por favor, não conte à minha mãe.
Estou a candidatar-me à Escola de Corridas de Cavalos.
Quero ser o jóquei da Hope.
Isso significa que eu deveria ser
melhor do que o Sr. Saki, certo?
Por isso, quero colocá-lo na minha secretária
para me ajudar a manter o foco.
Vou esperar aqui, está bem?
Vê-lo crescer
e tornar-se um jovem tão bom…
E para continuar a zelar por eles…
Esta é a alegria de uma mãe.
As mães são realmente incríveis.
Aqui vai.
Sinto muito…
Por todos os problemas que causei.
Está tudo bem.
Agora está tudo calmo.
Eu dei-o à luz sozinha.
—Não pensei que nos voltaríamos a encontrar--
—Escute.
Eu odeio cavalos.
Talvez seja por isso que, cada vez que vou ver
os cavalos do Sanno correr, ele perde sempre.
Quando isso acontecer,
No final, acabo por sentir que
a culpa da derrota foi minha.
E eu odeio-os ainda mais.
É uma tolice, não é?
Os cavalos não ligam nada a mim.
Está tudo na minha cabeça.
Já foi a alguma corrida de cavalos com ele?
Eu fiz.
É assim mesmo?
Ele ganhou então?
Não.
Os seus cavalos estavam fracos.
Que falta de educação.
Ela era interessante.
De volta ao Yayoi Sho em março,
Hope terminou em segundo lugar.
Isto garantiu-lhe entrada prioritária
no Satsuki Sho, a primeira corrida.
da Tríplice Coroa Clássica.
Vamos ver como se sai o Rei da Partida Lenta!
Primeira corrida da Tríplice Coroa Clássica!
Hope vai finalmente correr numa prova de Grupo 1.
O Valshare está a chegar!
Valshare dispara na frente
e cruza a meta!
Sim!
No entanto, terminou em 16º lugar.
Esta derrota esmagadora
contrariou as expectativas.
Coloquem-no como favorito.
O próximo é Gaspard Marilyn…
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Presidente?
Presidente!
Olá!
Presidente.
Tem algum plano para hoje à noite?
—Uma festa?
—Hoje não.
O que precisa?
Que tal fazermos uma refeição juntos?
O quê?
Eu queria muito falar contigo.
Não, desculpe senhor, mas ele não está livre hoje.
Está tudo bem.
Terei todo o gosto em fazê-lo.
Estou surpreendido, no entanto.
Quem diria que era tão fraco
como este tipo?
Desculpa.
Vou servir a próxima.
Está tudo bem. Não há necessidade de formalidades.
-No entanto…
-Com licença.
Se começar uma luta,
proteja-me com o seu corpo.
Continuar…
O Valshare foi ótimo hoje.
Acho que lhe chamam "impecável".
Tivemos sorte.
Chama a esta vitória boa sorte?
Pretende fazer
as restantes disciplinas clássicas, certo?
Não será assim tão fácil.
Quer dizer, o Valshare é
o cavalo mais forte que se tem.
Embora, My Hope o tenha derrotado uma vez.
O quê? O que é?
— Não, senhor.
— Porquê?
— Com licença.
— De facto, a Hope é uma boa égua.
Um tipo que nunca consegui encontrar.
Sim.
Mesmo que fosse colocado em leilão,
nunca olharia para ele.
Deve ter estudado
bastante a árvore genealógica dele.
Um bom cavalo
com um elemento surpresa.
Um cavalo assim
pode até mudar as tendências futuras.
Mas?
Mas o quê?
Quer dizer mais, não é?
-Tipo, "Mas o nosso cavalo ainda não vai perder."
-Presidente!
Eu nunca disse tal coisa.
Não, o seu rosto diz tudo.
Quando falo da Valshare,
não consigo manter a compostura.
Não consigo deixar de o desprezar.
Ele está sempre a atrapalhar.
Eu queria que aquele cavalo simplesmente desaparecesse.
Eu vejo.
Pessoal, vamos comer
antes que a comida arrefeça!
Então eu direi.
De facto, Royal Hope é um bom cavalo.
-Mas--
-Lá vem ele.
— Mas o quê?
— Mas…
O nosso cavalo nunca mais perderá para ele.
Velocidade, resistência, sentidos e ritmo inicial.
Em todos os aspetos,
não há razão para a Valshare perder.
Velocidade, resistência.
Está a falar de uma escala bastante pequena.
Um cavalo é um ser vivo.
Uma corrida é também um ser vivo.
Velocidade, resistência…
Um cavalo verdadeiramente forte
existe para além desta lógica!
Isso é uma visão demasiado simplista.
Os números são a realidade.
Se basear as suas táticas
em tamanha fé cega,
Assim, o seu cavalo de
pedigree desconhecido não tem como vencer.
Certo, agora chama "ninguém" à Hope.
Acham que eu não odeio a Royal Hope?
Valshare perdeu para o seu cavalo
no seu grande palco, a sua corrida de estreia.
Jamais me esquecerei dos aplausos
vindos das bancadas naquele dia.
Aquela excitação,
como se estivessem a torcer para que perdêssemos.
Naquele momento, jurei que
nunca mais perderia para o Royal Hope.
Não é a Royal Hope.
Foi isso que decidi.
Você é mesmo uma raposa.
Este é o seu verdadeiro eu.
Tire daqui o que quiser.
Comam tudo! Vocês quase não comeram nada.
Não, mas…
Não posso…
KOMATSU-YA
Obrigado pela noite de hoje.
-Vejo-te no hipódromo.
-Sim.
Avançar.
Vou chamar um táxi.
Olá.
Posso perguntar-te uma coisa?
Sim. O que é?
Porque é que Sanno nunca venceu uma prova de Grupo 1?
Onde estamos a errar?
Nas corridas de cavalos,
existe algo chamado "impulso".
Não te preocupes.
Penso que o Sr. Sanno vai ganhar em breve.
Isto não é bajulação.
Por favor, não atrapalhem.
O uso a longo prazo é aceitável.
Isso doeu! Esperança!
Ele está a morder de novo.
Devemos tentar
tirar as vendas dos olhos por um tempo?
Estou à beira-mar.
Consegue ver?
Onde?
Olá!
Ah, aí está você! Kanako!
Acabei de receber uma chamada. Está decidido.
Ele vai correr no Derby do Japão!
Sério? Uau! Nós conseguimos!
Se ganharmos, seremos os números um no Japão!
Número um!
Incrível!
Está a convidar a Sra. Nakajo para o derby?
Não…
Isso pode ser difícil.
Ela disse que iria torcer
do hospital.
Eu quero ganhar.
Sim.
É estranho.
Nunca falámos
sobre cavalos antes, certo?
Sim.
E agora, estamos apaixonados por cavalos.
A vida é imprevisível.
Nunca pensei que voltaríamos a conversar.
VERDADE.
Conhecemo-nos há tanto tempo.
Ei, se…
Se o Hope vencer o derby…
Se ele ganhar…
-Poderíamos...
-E depois?
Oferecer-me-ia algo?
Bem, eu vou fazer isso,
mas não é esse o ponto.
Ah, é verdade.
Shohei disse que queria uma bicicleta nova.
Ah, uma bicicleta?
Bem, uma bicicleta serve.
Ei, queres dar uma vista de olhos?
Claro.
A sério…
Esta é a última muralha antes de Arima.
Logo depois, descobriram que
Valshare também estaria no derby.
Um brinde à vitória no dérbi! Saúde!
-Saúde.
-Deixe-me ir buscar o seu blusão.
-Saúde!
-Saúde.
-Ok, obrigado.
-Valeu.
Obrigado.
Espere! Ainda não pedi a minha bebida!
Ah, desculpe.
Quando se trata de álcool, mal podemos esperar.
Senhor Kurisu, o senhor não bebe, certo?
Tento engolir tudo de uma vez
só para momentos como este.
-Boa noite.
-Boas-vindas.
Vamos então fazer mais uma, comigo.
Ah, desculpe. Já terminei.
— O quê?
— É jóquei, então…
-Cancela o beijo de tempura e…
-Chá está ótimo.
-Torrada com chá.
-Vocês os dois estão tão em sintonia.
Devia namorar.
— Pare com isso.
— Gostava que o Presidente também estivesse aqui.
Não! Aí ele vai expulsar-me!
O presidente parecia cansado, por isso hoje não.
Entre o trabalho e os cavalos, é difícil.
Ele sai-se bem para a idade dele.
Certo? E a vida privada dele também.
-Oh!
-Olá!
-Não posso?
-Não.
Você é filha dele, pode dizer isso.
Não acredito,
também têm filhos secretos?
-Não!
-Não é possível.
Hoje é um dia divertido.
Há algum tempo,
Tive uma zanga com um treinador importante.
Fui deixado à minha sorte,
Mas o presidente interveio e
depois repreendeu-me com raiva.
"Deve tentar sorrir,
mesmo que seja um sorriso falso".
Depois de o fazer, o trabalho tornou-se divertido.
-É assim que ele encanta as pessoas.
-Não é bem assim.
Ei, estás a ouvir?
Ele acabou de contar uma boa história.
Isso mesmo.
Também não perdoarei a ninguém
que diga mal do Presidente.
Algumas pessoas chegam mesmo a dizer que um cavalo
comprado pela Royal não tem futuro.
Não, mas possui cavalos
há mais de dez anos!
Só isso já é admirável.
Continuam a criticar as derrotas.
Eu não estaria a competir no Campeonato Nacional
se não fosse o Presidente.
Tudo bem!
Vamos fazer do Presidente um vencedor do dérbi.
-Saúde.
Está bem?
Já estou habituado.
Já é tarde.
Devia ir para casa e estudar.
Tudo bem. Ah, desculpe.
— Não tens lição de casa?
— Não. Já não estou no ensino secundário.
Talvez relatórios para escrever?
Estou no controlo de tudo.
Eu vejo.
Voltarei.
Não se esforce demasiado.
Eu não sou.
EIJI KURISU
Ah, preciso de ver isso.
Ok, já percebi.
E aí? Está a assistir?
Eu sou.
Gostam da nossa esperança?
Não sei…
Parar!
O tempo está bom. Obrigada.
De que cavalo gosta?
Eu compro-te um bilhete de aposta.
Não precisa de ser educado.
Diga-me o que pensa.
Gostaria de saber a sua opinião.
Eu vejo.
Hipódromo de Tóquio, décima corrida,
o Tokyo Yushun.
82º Derby Japonês G1,
Relva, 2.400 metros.
Ah, a Família Real.
Apresentamos os 17 cavalos
que se qualificaram este ano…
-Número Um, Royal Hope, 428kg…
-Vire à esquerda nessa placa.
Há quanto tempo...
Quantos anos passaram?
Não estou a brincar!
Está a sentir-se inquieto(a)?
…menos 4kg, Mitsuki Matsuda.
Café Número Oito…
— Olha, até têm bebidas.
— Vou querer uma cerveja também.
O seu advogado enviou isto.
Trata-se da divisão
dos nossos bens no futuro.
Nunca pense que poderá
deixar dinheiro ao seu filho secreto.
Olá, por aqui!
A Banda da Força Marítima de Autodefesa de Tóquio
está aqui para assinalar o início da corrida.
E os aplausos dos adeptos
voltaram ao Derby Day este ano.
Está bem?
Estou bem!
-O 82º Japan Derby G1…
-Parece divertido.
2.400 metros em relva.
O que achas, Koichi?
A Valshare é, sem dúvida, a favorita.
Mas…
Mas?
Estou a torcer por
Esperança Real.
A sério?
Temos um Derby do Japão com 17 cavalos.
Número um, Royal Hope,
conhecido pelos seus súbitos aumentos de velocidade.
-Está a ser conduzido até ao portão.
-Ele cresceu muito.
Valshare, vencedor do Satsuki Sho
, entrará pelo portão número dez.
E no palco do dérbi,
Em busca da primeira vitória de uma poldra
em oito anos…
A esperança mordeu-te?
—Sim, fez.
—Como sempre, então.
Estão a ir em direção ao portão.
Uma atração imperdível para crianças de três anos, que só aparece uma vez na vida .
Ninguém jamais esquecerá isso.
É um momento que acontece uma vez na vida.
O último cavalo é…
-Finalmente.
-Número 17, Melhor Linha.
Guiado pelo atendente,
está agora a entrar lentamente pelo portão!
Ir!
Anda lá!
Esperança!
-Eles começaram! O 82º Derby do Japão!
-Sim!
Há esperança!
-Todos os cavalos tiveram um bom arranque.
-Vamos lá, Esperança!
Rumo à primeira curva.
Ir!
Disputando a liderança, pelo lado de fora,
A equipa número 17, Bestet Line,
assumiu a liderança como esperado.
A seguir, o número 14, Daikoku Hunter.
Em primeiro lugar, a Royal Hope está em terceiro,
com um capacete branco.
A Royal Hope assume a liderança em pista,
na terceira posição.
Estão agora a deslocar-se
do primeiro para o segundo canto.
Número Dois, Vactifame,
depois Número Sete, Gladius,
e o Número Seis, a Bíblia.
Seguem
pela reta oposta numa longa fila,
mantendo
uma distância de dois a três comprimentos de corpo.
No interior, no capacete branco,
está o Número Um, Royal Hope.
Eis a Royal Hope,
seguida da Number Ten, Valshare.
A favorita dos fãs, Valshare, está no meio,
a mover-se para o exterior…
Valshare!
-Dentro está o Número Seis, Bíblia…
-Dá o teu melhor!
-Valshare!
-Esperança!
-Estou muito grata!
Esperança!
Um pouco atrás,
estão agrupados três ou quatro cavalos!
O último cavalo, seguindo sozinho,
é o Número Quatro, Leg Gentle.
Os cavalos estão agora a dirigir-se
para a terceira curva.
-E Número Um, Real Esperança…
-Vai!
-Eles estão em movimento!
-Vai, Esperança!
Ir!
-Passam pela árvore Zelkova! Número Um…
-É aqui.
-Royal Hope está a avançar pelo lado de fora.
-Agora, começa.
Royal Hope avança sem problemas!
O líder é o número 17, Bestet Line.
Última curva da quarta esquina,
passando pela marca dos 600 metros.
Anda lá!
Os líderes espalharam-se
pela pista!
-Os cavalos estão na longa recta final…
-Agora o jogo está em aberto.
Os 17 campeões deste ano!
Quase lado a lado!
Ultrapassando a marca dos 400 metros!
Agora, do grupo, o capacete branco.
-A esperança real surgiu!
-Sim!
— Muito bem. Vai!
— Do meio do pelotão, a Hope levanta voo!
-Esperança!
-A estrela de Hidaka, Esperança Real!
Ryujiro Saki não vai largar
as rédeas agora!
Anda lá!
-Vai!
-Vai, vamos lá!
Eis que Kitamura faz a sua jogada!
Número dez, Valshare!
-Por favor.
-Valshare!
O vencedor do Satsuki Sho está a chegar!
O capacete amarelo, Número Dez,
Valshare e Royal Hope!
— É o Kitamura!
— Passem-lhe!
-Aguente firme!
-Dê o seu melhor!
-Esperança!
-Kitamura tem…
— Vai, Esperança!
— Kitamura está a avançar…
Anda lá!
Uma corrida imperdível
para crianças de três anos!
Ultrapassando a marca dos 200 metros!
-Esperança Real!
-Vai!
-Ou Valshare?
-Corram!
-Quem vai ganhar este ano…
-Continue!
-Tenha esperança!
Estão lado a lado!
Lado a lado! Esperança Real…
Valshare! Terminam lado a lado!
O Derby do Japão!
Esta é, sem dúvida, a corrida número um do Japão!
Todos estão radiantes!
Ouviram-se aplausos estrondosos!
Número um, a Royal Hope assumiu a liderança
no centro da pista!
O número dez, Valshare,
surgiu de entre os cavalos.
Hipódromo de Tóquio, Décima Corrida.
Aguarde enquanto analisamos as imagens.
Isso foi bom.
Foi uma boa corrida.
Hipódromo de Tóquio, Décima Corrida.
Primeiro lugar, o número dez.
A marca de resultado confirmado está agora acesa.
Em primeiro lugar está o número dez, o Valshare!
Fez jus ao seu estatuto de favorito.
Conquistou brilhantemente a
dobradinha do Satsuki Sho e do Derby do Japão!
-Royal Hope ficou em segundo lugar!
-Que bom!
Não quero ter boas recordações deste lugar.
Isso basta.
Koichi.
Preciso de te contar uma coisa.
Royal Hope e aquele cavalo número dez.
Uma aposta quinella, por favor.
Uma aposta quinelar, hein?
Até previu que ele perderia.
Você é uma mulher incrível.
MIKIKO NAKAJO
LOCAL DO FUNERAL DE MIKIKO NAKAJO
Koichi.
Sim.
Ele está aqui.
Senhor Kurisu, tenho um pedido.
Por favor, deixem que Koichi e ele se encontrem.
Lamento.
Sei que este é um pedido egoísta.
Gostaria de expressar as minhas condolências
e pedir desculpa.
Eu sou…
de uma empresa chamada Royal Human.
Trabalho como secretária
da Divisão de Corridas de Cavalos.
Eu sou o Eiji Kurisu.
Obrigado.
Quando ainda era viva,
a mãe confiou-me um pedido.
Estou aqui para cumprir essa missão.
Um pedido?
Para ti, Koichi,
Para conhecer o presidente da nossa empresa,
Kozo Sanno, que está ali.
Não temos qualquer intenção de causar problemas.
Após uma breve saudação,
partiremos imediatamente.
Até há um ano,
não sabia de nada.
Lamento.
Está tudo bem.
Sobre o seu futuro,
Ele vai tratar de tudo.
Se tiver algum problema,
por favor, avise-o.
Por favor, aceite isto.
Eu não preciso disso.
Por favor, não me volte a visitar.
Eu sei que vieste de tão longe, mas…
Nunca mais nos encontraremos.
Por favor, retire-se.
Vamos ganhar o torneio de Arima.
Depois a Hope vai se aposentar.
Eu também me vou demitir.
A Hope vai reformar-se, não é?
O homem que nos trouxe até aqui foi você.
Esta é a responsabilidade
de um homem que falava de sonhos!
Tradução das legendas por: Nix S.